# Robot_Hood
A quadruped robot used for area protection like a forest or other

Description: Robot Hood is a quadruped area guard, programmed and driven by an arduino circuit, which achieves movement with the help of servo motors and stimulates environment from sensors. The four-legged guard helps monitor the climate of the moving area as it records temperature and humidity, and recognizes signs of possible fire such as flames, smoke and high temperatures. It also has a camera, which detects changes in the image that captures and transmits, alerting either to possible fire or possible deforestation or possible dumping of garbage and rubbish in the area. An additional feature is a solar panel that recharges its batteries and makes it environmentally friendly. Finally, all sensor values and area image are transmitted and stored in an online database accessible by an authorized operator.

Περιγραφή: Το ρομπότ των δασών είναι ένας τετράποδος  φύλακας περιοχής, προγραμματισμένο και κατευθυνόμενο από κύκλωμα arduino, το οποίο πετυχαίνει κίνηση με την βοήθεια servo motors και "αντιλαμβάνεται" ερεθίσματα με την βοήθεια αισθητήρων. Ο τετράποδος φύλακας βοηθάει στην παρακολούθηση του κλίματος στο περιβάλλον που κινείται, καθώς καταγράφει τιμές όπως η θερμοκρασία και η υγρασία, και αναγνωρίζει σημάδια πυρκαγιάς όπως φλόγες, καπνό και υψηλή θερμοκρασία. Ακόμη διαθέτει μία κάμερα, με την βοήθεια της οποίας αναγνωρίζει αλλοιώσεις-διαφοροποιήσεις στην εικόνα που καταγράφει και μεταδίδει, ενημερώνοντας είτε για πιθανή πυρκαγιά είτε για πιθανές αποψιλώσεις είτε για πιθανή ρίψη απορριμμάτων και μπαζών στην περιοχή. Ένα επιπλέον χαρακτηριστικό του είναι ότι διαθέτει ένα solar panel με την χρήση του οποίου επαναφορτίζει τις μπαταρίες του και το καθιστά φιλικό προς το περιβάλλον. Τέλος όλες οι τιμές των μετρήσεων από τους αισθητήρες και η εικόνα από την αναγνώριση της περιοχής, μεταδίδονται και αποθηκεύονται σε μία βάση δεδομένων στο διαδίκτυο στην οποία έχει πρόσβαση εξουσιοδοτημένος χειριστής.
